***********Gökçe Nur Sarıcı*********** 170401032 


Polinomlu ve Polinomsuz İntegralin farklı çıkmasının nedenleri: 

integrali hesaplarken eğrinin altında kalan alanı küçük diktorgenlere ayırıp alanlarının hesaplarını toplarız. 
Dikdörtgen sayısı küçüldükçe gerçek değere daha çok yaklaşmış oluruz.
Böldüğümüz dikdörtgenlerin eni deltax'tir.Dikdörtgenlerin eni küçüldükçe dikdörtgen sayısı artacak doğru orantılı olarak hassasiyette artacaktır.
Polinomlu da deltax değeri ile oynayabiliyoruz fakat polinomsuzda deltax'i 1 olarak alıyoruz.
Yani istediğimiz kadar dikdörtgene bölemiyoruz.
Bu sebepten Polinomlu ile Polinomsuz İntegralın sonuçları farklı değerlerdir.
Bu bilgiler doğrultusunda POLİNOM İNTEGRALİnin sonucu beklenen sonuca daha yakın olur.
