Polinom kullanarak hesaplanan alan : 164007.53678720834
Polinom kullanmadan hesaplanan alan : 163378.0
Sonuçların farklı çıkma sebebi delta_x'e verdiğimiz değerden dolayıdır.
delta_x ne kadar küçük olursa hesaplanan alan o kadar çok artar ve gerçeğe daha yakın olur.
Grafik ile alan arasındaki boşluklar kapanır ve taşmalar azalır bu sebepten dolayı hata oranıda azalır.
Polinomlu olan hesaplamada delta_x daha küçük olduğundan daha çok alan hesabı yapabiliyoruz. Bu da polinomsuza göre
istenilen sonuca daha yakın bir cevap çıkarıyor.
Polinomsuz olanda delta_x'i 1 alıyoruz bu da aslında sadece elimizdeki verileri kullandığımızı gösteriyor. Hata oranı daha fazla
oluyor, taşmalar yaşanabiliyor. Sonuçların farklı çıkmasının nedenleri bunlardır.

