Deltax(dikdörtgenin eni) değerini ne kadar küçültürsek bulacağımız değer o kadar gerçeğe yakın olur.
Bunun nedeni: integrali, polinomu küçük dikdörtgenler haline getirip bu dikdörtgenlerin alanlarını toplayarak bulmamızdır.
Yani, deltax ne kadar küçültülürse, işleme katılacak alan sayısı artar ve gerçeğe daha yakın değerler elde edilir.
Ancak işlem daha uzun sürer.
Polinomsuz hesapta bir polinomdan değil, elimizdeki verilerden yararlanıyoruz
ve deltax'i minimum 1 alabildiğimiz için dikdörtgeni daha küçük parçalara bölemiyoruz.
Bu sebepten dolayı hata payımız artıyor.
Sonuç olarak, polinom ile bulduğumuz integral, polinomsuz bulduğumuza göre daha doğru bir sonuç verecektir.