2. maddede bulunan alan bize verilen verilere en iyi uyum gösteren yani RMSE'u en düşük olan polinomun a ile b noktaları arasındaki alanıdır.
2. maddede bu veriler ışığında 1. 2. 3. 4. 5. ve 6. dereceden fonksiyonlar arasında en düşük RMSE'ye sahip olan polinom 6.dereceden polinom olmuştur.
Bu polinomun altındaki alan bu polinomun integrali alınıp sınır değerleri verilerek bulunmuştur.

Integral ile hesaplanan alan: 163278.2303344505

çıkmıştır.

3. maddede ise trapezoid (yamuk yöntemiyle) verilen verilerle alan bulunmuştur. Bu yöntemde her (x, x+1) aralığı küçük yamuklar olarak düşünülerek bu yamukların alanları toplanmıştır.
Yani delta(A) = (f(x) + f(x+1)) / 2 ile küçük alanlar hesaplanıp toplanmıştır. 

Trapezoid (yamuk) yontemi ile hesaplanan alan: 163262.41047016814

çıkmıştır.

Görüleceği üzere polinomun alanı ile yamuk yöntemiyle hesaplanan alan arasında 16 birim kare kadar bir fark çıkmıştır.
Bu farkın nedeni küçük yamuk alanları hesaplanırken aynı aralıktaki polinom egrisiyle yamuk arasındaki alan farklarıdır. 
Bu alan farklarının fazlalığı ya da azlığı toplamda böyle bir farka yol açmıştır.
