POLINOM KULLANARAK YAPILAN INTEGRAL HESABI ILE VERILER.TXT DOSYASINDAKI VERILER 
KULLANILARAK YAPILAN INTEGRAL HESABININ FARKLI OLMASININ SEBEPLERI: 

Integral, x=a ve x=b sınırları arasında f(x) fonksiyonu altında kalan alanin hesaplanması ile elde edilir.
Öncelikle a, b aralığı daha alt aralıklara bölünür bu alt bölmelerin alanı (yaklaşık dikdörtgen şekilli) 
hesaplanır ve bunlar toplanmak suretiyle toplam alan yaklaşık olarak hesaplanır. 

Integrali alınacak fonksiyon polinom formunda olabileceği gibi deneysel verileri olan farklı noktalarda 
x ve f(x) degerlerinin olduğu tablo seklinde bir fonksiyon da olabilir. (Biz de sorunun 2. adımında polinom 
ile 3. adımında da veriler.txt dosyasındaki verileri kullanarak 2 farklı sekilde hesapladık.) 

Sayısal integrallemede orjinal f(x) fonksiyonu yerine, interpolasyon fonksiyonu (n. mertebeden bir polinom)
olan g(x) fonksiyonunu yerlestirerek integrali kolayca hesaplayabiliyoruz. Sayısal integrallemenin sonucunun doğruluğu
bu yeni fonksiyonun orijinal fonksiyonu ne kadar iyi temsil ettiğine bağlıdır. Buyuzden hata oranı en düşük,
en uygun polinomu kullanarak integral hesabi yapmak, en doğru sonuca daha da yaklasmamizi sağlayacaktır.

*******************************
Polinom ile Veri kullanarak yapılan iki hesaplamanın farklı sonuclar üretmesi doğaldır. Polinom kullanarak 
yaptigimiz hesaplamadaki alt bölmelerin alanları gercege daha yakin bir sonuc üretmektedir. (Daha hassas bir 
hesaplama yaptigimiz icin daha fazla alanı hesaplamaya dahil edip, daha az veri kaybı yasamış oluyoruz. 
Bu sebeple; hata payı, veri kullanarak yaptigimiz integral hesabında  daha fazla oluyor. [a,b] aralığıni 
çok sayıda alt aralığa bolerek duyarlıligi artirip iyileştirmeler yapabiliriz.  Ne kadar çok alt bölme alırsak 
her bir bölmedeki hata o oranda küçüklecektir. Ancak  alt bölme sayisini artirdigimizda da daha fazla hesaplama 
yaptigimize icin programın calışma suresi uzamaktadır.  Bu sebeple alt bölme sayisini belirlerken programimizin 
performansını da göz önünde bulundurmamız gerekir.
*******************************

Sayısal integrallemeleri yaparken tercih ettigimiz yöntem: Trapez Kuralidir. (Yamuk Yontemi)