Ömer Çiçek 170401047 
Verileri, 6. dereceden polinoma 0.9626337181923464 korelasyon değeri ile uyarladığımızda çok yakın değerler bulabiliyoruz.
 Elde ettiğimiz bu polinomu yamuk yöntemiyle deltax değerini ne kadar küçültürsek o kadar yakın değerde belirtilen aralıkta integral alabiliriz.
Polinom kullanmadan gerçek veriler üzerinden yaptığımızda arada az bir fark oluşuyor.
Bunun en büyük sebebi polinomlu yöntemde çizilen polinomun daha lineer artışlara veya azalışlara sahip olmasıdır.
Bu sayede hesaba katılmayan alan parçaları az oluyor.Fazla etki etmesede diğer bir sebebi ise delta x in 1 olma zorunluluğudur.
