İntegral sonuclarinin farkli çikmasinin nedeni: 
 
İntegral hesaplanirken verilen polinom yamuklara bolunur ve bunlarin alanlarini toplayarak hesaplariz.

Yamukların eni ne kadar kucuk olursa o kadar ayrintili hesaplama yapilmis olur boylece istedigimiz degere daha yakin bir sonuc elde ederiz. 

deltax degeri bize bu yamugun enini verir. Polinomlu integralde bu deltax degerini istedigimiz kadar kuculterek yani daha ayrintili hesaplama 

yaparak polinomsuz integrale gore daha iyi sonuclar elde ederiz. Cunku polinomsuz integralde verilen veriler uzerinden deltax 1 olacak şekilde 

hesaplama yaparız. Yani yamugun enini 1 alarak çok daha yuzeysel hesaplama yapariz 

Ozetle polinomlu integral sonucu deltax i daha kucuk tutabilecegimizden polinomsuza gore daha iyi sonuclar verecektir.