ad - soyad : Ramazan AYDIN 
NUMARA     : 180401040 
 Hesaplamalarımda yamuk metodunu kullandım.
 Hesapladigimiz 2 integral değeri de öngördüğümüz gibi birbirinden farkli çikmistir. 
 Bunun nedeni ; 
İntegral Hesabi yapılırken , verilen polinomu küçük dikdörtgenlere bölerek ve bunların alanlarını toplayarak hesaplamaya çalışırız. 
 Deltax(dikdörtgenin eni) değerini ne kadar küçültürsek ,işleme katılacak alan sayısı artar ve  bulacağımız değer o kadar gerçeğe yakın olur.
 Ancak bu iki integral arasındaki farkın temel sebebi , birinci integrali  polinom haline getirirken 
 belirli bir korelasyon sayısına göre polinoma yaklaştırmamızdandır.
 Bu sebepten, deltax değerlerini eşit aldığımızda bile sonuç farklı  olur. 
 