süleyman yalçınkaya
180401076
yamuk metodunuda hesaplamalarda kullandım
Hesapladigimiz 2 integral değeri birbirinden farklı  çikmistir.
nedeni ise  ,
İntegral Hesabi yapılırken , verilen polinomu küçük dikdörtgenlere bölerek ve bunların alanlarını toplayarak hesaplamaya çalışırız.
Deltax(dikdörtgenin eni) değerini ne kadar küçültürsek ,işleme katılacak alan sayısı artar ve  bulacağımız değer o kadar gerçeğe yakın olur
Ancak bu iki integral arasındaki farkın temel sebebi , birinci integrali  polinom haline getirirken
belirli bir korelasyon sayısına göre polinoma yaklaştırmamızdandır.
Bu sebepten, deltax değerlerini eşit aldığımızda bile sonuç farklı  olur.