Mert BAYGIN  180401104
Polinomlu ve polinomsuz olarak hesapladığımız integralin farklı sonuç döndürmesinin nedeni, 
deltax için belirlediğimiz değerin uzunluğundan kaynaklanmaktadır. Burada deltax değeri hesaplanacak grafiğin 
kaç adet alana bölünmesine denk gelir. Deltax değerini ne kadar küçük değer alırsak hesaplanması gereken
alan sayısı artacağından grafik ile alanlar arasındaki boşluklar ve grafiğin dışına taşmalar oldukça azalıcaktır. 
Bundan dolayı hesapladığımız değer gerçek değerini çok yaklaşacaktır.
Polinomsuz hesaplama işleminde ise grafiği istediğimiz sayıda alana bölemediğimiz için böldüğümüz alanlar ile
grafik arasında boşluklar ve grafikte taşmalar meydana geliyor bu sebepden dolayı hata oranı artıyor.
Son olarak hesaplamalamarımda'yamuk' metodu kullandım.