Deltax(dikdörtgenin eni) değerini ne kadar küçültürsek bulacağımız değer o kadar gerçeğe yakın olur.
Bunun nedeni: integrali, polinomu küçük dikdörtgenler haline getirip bu dikdörtgenlerin alanlarını toplayarak bulmamızdır.
Yani, deltax ne kadar küçültülürse, işleme katılacak alan sayısı artar ve gerçeğe daha yakın değerler elde edilir.
Ancak işlem daha uzun sürer.
Ancak bu iki integral arasındaki farkın temel sebebi deltax değil, birinci integral'i polinom haline getirirken
belirli bir korelasyon sayısına göre polinoma yaklaştırmamızdandır.
Bu sebepten, deltax değerlerini eşit aldığımızda bile sonucun farklı olduğunu görürüz.
