Deltax ne kadar küçük olursa o kadar gerçek değere okadar yakın bir değer elde ederiz.
 Çünkü polinomu dikdörtgenlere böleriz. Bu sayede dikdörgen alanllarından polinonu buluruz.
Bu sayede deltax i ne kadar küçültürsek dikdortgenlerin alanıda bi okadar küçülücek ve daha hassas bir şekilde polinomu bulmuş olacağız.
 Bununla birlikte, bu iki integral arasındaki farkın ana nedeni deltaks değildir, çünkü ilk integrali polinom haline getirdik, bu nedenle polinomu belirli sayıda korelasyona göre yaklaşıklaştırdık.
 Bu nedenle, eşit deltax değerleri alınsa  bile sonuçların farklı olduğunu görüyoruz. 