Ahmet Osman Sezgin

2. ve 3. sorularda bulunan sonuclarin farkli olma nedeni:

Polinomlu integral hesaplamada kullandigimiz polinomun,bize verilen diger polinomlara kiyasla en uygun polinomdur.
Yani bu polinomun korelasyon degeri, (kiyasladigimiz diger polinomlara gore) 1'e daha yakin oldugu icin sectik.
Fakat bu polinomun da korelasyon degeri = 1 olmadigi icin gercek polinom degildir ve gercek sonuclari alamayacagiz.
Integral hesaplarken kullandigimiz yamuklarin enini ne kadar kucultursek(deltax),gercek polinom ile yamuklar arasindaki bosluk azalicagi icin:
Gercege daha yakin sonuclar hesaplanacaktir.

 Polinomsuz hesaplama ve polinomlu hesaplamamizin farkli cikmasinin nedenleri bunlardir.