Bulduğumuz iki integral sonucunun farklı çıkmasının sebebi;
Polinom fonk. kullanarak aldığımız integralin daha az hata payı ile değer döndürmesi.
Bunun nedeni ise, deltax(dikdörtgenin eni)'i küçük bi sayı aldığımız için alanını hesaplayacağımız dikdörtgenler de çoğalmış olur ve yüksek hassasiyet ile değer döndürür.
Polinom fonk. kullanmadan alınan integral de deltax'i 1 belirlediğimiz için alanı daha az parçaya böler ve daha az hassasiyet ile değer döndürür.
Polinom fonk. kullanmadan alınan integral de deltax'i 1 almamızın nedeni ise verilerin birer birer artması ara bir değeri almamasıdır.