Furkan Yazgan 180401052
Soru 4-)

En dusuk hata oranina sahip olan polinom    : 6.Dereceden olarak bulunmustur.
2.Soruda polinom kullanarak hesapladığım alan : 163071.3205707343
3.Soruda polinom kullanmadan hesapladığım alan : 163511.5

İki sonuç arasındaki farkın temel nedeni delta_x uzunluğu ve alanı hesaplarken parçalara bölme sayımızdır.
delta_x'i ne kadar küçük alırsak o kadar parça sayımız artar ve parçalar ile grafik arasında boşluklar veya taşmalar
azalacaktır ve hata oranımız düşecektir.
Yani 3.Soruda polinom kullanmadığımız için delta_x'i minimum 1 alabiliyoruz.
Çünkü örnek 82 adet verimiz olsun burada herhangi sıralı iki veri arasındaki verileri bilemediğimiz için
parçalama işlemini bir veriden bir sonraki veriye olacak şekilde yaparız.Bu nedenle delta_x minimum 1 olur ve
oluşturulan parçaların grafik ile arasındaki taşma veya boşluklar artar ve hata oranımız artar.
Son olarak her iki çözümde de yamuk parçaları oluşturarak alan hesapladım, 
yamuk metotunda parça ve grafik arasında taşmalar oluşabiliyor.
Polinom kullanmadığım alan hesabında hata oranı daha fazla olduğu için taşmalar da artmış,
bu nedenle polinom kullanmadan alan hesabının sonucu polinom kullandığım alan hesabının sonucundan fazla çıkmıştır.
