-----------------------------------------------------
6. Dereceden Polinomun 3 ve 82 Aralığında Belirli Olan İntegrali :162989.724815208
veriler.txt Dosyasında Bulunan Verilerin 3 ve 82 Aralığında Belirli Olan İntegrali : 163507.0
-----------------------------------------------------
İntegral kısaca belli bir aralıktaki toplam değişimi, ya da biriken değişim miktarını ifade etmek için kullanılır
Bu uygulamada 2 farklı işlem ile verilerin integralleri alınmıştır. Birinci işlem verilerin, 1. dereceden
6. dereceye kadar olan polinomlara yaklaştırılıp kolerasyon değeri en fazla olan polinomun integrali alınmıştır.
Bu işlem yapılırken polinom dikdörtgenlere bölünmüştür. Bu bölünen dikdörtgenlerin alan toplamı integralin
Alanını bize vermektedir. Ne kadar az genişliğe sahip dikdörtgenler seçersek doğru sonuca o kadar fazla yaklaşmış
olunmaktadır. Burada Ne kadar az genişlik denilen kısım DeltaX ile ifade edilen kısımdır. DeltaX ne kadar 0'a yakın
seçilirse sonuç o kadar hassas olur, hesaba katılan dikdörtgenler o kadar fazla olur,taşmalar ve eksiklikler o kadar az olur.
Ancak polinomlar yerine veriler kullanılarak hesaplama yapıldığında DeltaX olarak verebileceğimiz değer en az 1 olmaktadır
Yani hesaplamayı yaparken bir veriden, bir sonraki veriye hesaplama yapabilmekteyiz.Bu sebeple oluşturulan parçaların
taşma veya boşluklar olarak adlandırdığımız doğru sonuçtan uzaklaşmalar daha çok yaşanmaktadır. Bu sebeplerden dolayı
iki işlem arasında farklılıklar oluşmaktadır.