Batuhan Okur / 180401011 
 Integral hesaplarken hesapladığımız polinomu dikdörtgenlere böler ve bu dikdörtgenlerin alanlarını hesaplayıp toplarız.
Bu dikdörtgenlerin eni ne kadar küçük olursa sonuç o kadar gerçeğe yakın olur. 
Fakat bu hesaplanan iki fonksiyonda da dikdörtgenin eni(deltax) eşit alındı ve farklı sonuç çıktı. 
Bunun sebebi bulduğumuz 6. dereceden polinomun orjinal polinoma belirli bir hata oranı olacak şekilde yakın olmasıdır.Eğer orjinal polinomu elde etmiş olsaydık(korelasyon katsayısı 1 olsaydı) sonuçlar aynı çıkacaktı.
