Ad Soyad: Emre Ekinci No:180401041 

Polinomsuz hesaplamada integral üzerinde alabildiğimiz alanlar sınırlıdır , polinomlu hesaplamada ise daha esnek hareket edebiliriz. 
İntegral hesabı yaparken polinomlu hesapta denklem bilindiğinden istediğimiz kadar küçük değerlerle işlem yapabiliyoruz.
Bu iki yöntemin sonuçlarının farklı çıkma nedeni budur. Bunu daha iyi anlamak için integral yönteminde deltax değeri, polinomlu 
ve polinomsuz hesaplamada aynı değer verilse bile sonuçlar arasında farklar oluşuyor. Bu eğrilere uydurulan 1 den 6. dereceye kadar 
olan polinomlar arasındanen uygun polinom seçilmiş olmasına rağmen sonuçları aynı değildir ve yaklaaşma uzaklaşma durumlarını da vereceğimiz değerler belirlemektedir.
