Batuhan Okur / 180401011 
 Integral hesaplarken hesapladığımız polinomu dikdörtgenlere böler ve bu dikdörtgenlerin alanlarını hesaplayıp toplarız.
Bu dikdörtgenlerin eni ne kadar küçük olursa sonuç o kadar gerçeğe yakın olur. 
Polinomla hesaplarken hesaplanan yeri, denklem bilindiği için istediğimiz kadar küçük dikdörtgenlere bölebiliyoruz.Bu da gerçeğe daha yakın sonuç elde etmemizi sağlıyor. 
Polinomsuz hesaplarken istediğimiz kadar küçük parçaya bölemediğimiz için hata oranı daha fazla oluyor.
