Polinomlu ve polinomsuz integralin değerlerinin farklı çıkmasının sebebi delta_x'e verilen değerdir.
Çünkü integral polinomu küçük parçalara ayırarak alanlarını hesaplar.
Bu sebeple delta_x küçüldükçe hesaplanan alan artar yani hesapladığımız alan gerçeğe daha da yaklaşır.
Fakat deltax integral hesaplarındaki asıl farkı ortaya koymaz.
Çünkü polinomlu ve polinomsuz integrallerdeki deltax değerini aynı bile versek sonucları farklı alırız.
Bunun sebebi ilk integralimizi polinoma korelasyon sayısına göre yaklaştırmamızdır.
