Onur Aşkın  180401065 
Polinomlu ve polinomsuz integralin değerinin farklı çıkma sebebi diktörtgenlerin enidir.
İntegral Hesabi yaparken polinom küçük dikdörtgenlere bölünür ve bunların alanlarını toplayarak hesaplarız.
Aldığımız dikdörtgenlerin eni ne kadar küçükse o kadar fazla dikdörtgen alanı hesaplamış ve dogru deger elde etmis oluruz.
Polinomsuz hesaplamada aslında deltaxi 1 alıp verilerle integral hesaplamaktayız. 
Polinomlu integral polinomsuza göre istediğimiz sonuca daha yakın bir sonuç verir. 
Polinomsuz hesaplamada istediğimiz kadar parçaya bölemediğimiz için  hata oranı daha fazla ,taşmalar var bundan dolayı arada fark oluyor.
