Emirhan Akman 180401068
Polinomlu ve polinomsuz hesaplanmış integraller farklı sonuclar verir.
Bunun nedeni delta x için belirlediğimiz değerin uzunluğundandır.
Delta x in degeri , hesaplanacak grafigin kac adet alana bölünecegini isaret eder.
Delta x'i ne kadar küçük alırsak hesaplanması gereken alan sayısı o kadar artacagından
Grafik ve alan arasubdaki bosluk ve grafik dısına tasmalar azalacaktır.
Boylece hesapladıgımız deger, reel degerine olabildigince cok yaklasır.
Polinomsuz hesaplamada ise grafigi böldügümüz alanı kendimiz belirlemedigimiz icin,
boldugümüz alanlar ile grafik arasında tasmalar olusur, böylece hata artar